# Сценарий добавления товара в корзину

*Цель*: Добавить товар в корзину для оформления заказа.

##*Основной сценарий*

1. Пользователь открывает страницу меню пиццерии.
2. Система загружает страницу.
3. Пользователь выбирает нужный товар.
4. Система выводит пользователю подробное описание выбранного товара с возможными дополнительными ингредиентами.
5. Пользователь добавляет товар в корзину.
6. Система уведомляет пользователя на сайте посредством всплывающего уведомления о том, что товар добавлен.

## *Альтернативные сценарии*

### **Альтернативный сценарий 1**

1. Пользователь выбирает товар с дополнительными ингредиентами.
2. Система сообщает, что ингредиент отсутствует в наличии.
3. Пользователь возвращается на страницу меню.
4. Система загружает страницу.
5. Пользователь выбирает другой товар.
6. Система отображает пользователю подробное описание нового товара с доступными дополнительными ингредиентами.
7. Пользователь добавляет новый товар в корзину.
8. Система информирует пользователя через всплывающее уведомление о том, что новый товар был успешно добавлен в корзину.

### **Альтернативный сценарий 2**

1. Пользователь выбирает сразу несколько товаров.
   
   Далее пункт 6 основного сценария.

## **Исключение**

Страница сайта недоступна.
